Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/printing/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Feedback Forms
ja: フィードバックフォーム

source: Printable Feedback Forms for %(round)s
ja: %(round)sの印刷用フィードバックフォーム

source: No feedback questions have been added for either teams or adjudicators to answer.
ja: チーム・ジャッジへの質問がありません。

source: No feedback questions have been added for teams to answer.
ja: チームへの質問がありません。

source: No feedback questions have been added for adjudicators to answer.
ja: ジャッジへの質問がありません。

source: %(first_sentence)s Check the <a href="https://tabbycat.readthedocs.io/en/stable/features/adjudicator-feedback.html" target="_blank">documentation</a> for information on how to add these (otherwise these forms will be quite bare).
ja: %(first_sentence)s追加方法については、<a href="https://tabbycat.readthedocs.io/en/stable/features/adjudicator-feedback.html" target="_blank">ドキュメンテーション</a>を参照してください。

source: There are no feedback sheets available — perhaps adjudicators have not been allocated?
ja: フィードバックシートがありません。ジャッジが配置されていない可能性があります。

source: Use Ctrl+P for printing or saving to PDF. Be sure to set the appropriate <strong>page orientation</strong>, to turn off <strong>headers/footers</strong> and turn on <strong>background graphics</strong>. Works best in Chrome.
ja: Ctrl+Pで印刷またはPDFとして保存できます。適切な<strong>ページの向き</strong>を設定し、<strong>ヘッダー/フッター</strong>をオフにし、<strong>背景グラフィック</strong>をオンにしてください。Chromeが最適です。

source: Printable %(sheet)s URLs
ja: 印刷可能な%(sheet)s URL

source: This page is designed to be printed as double-sided A4 sheets, with the outside facing side showing the participant name and the inside facing side showing the URL. Use CTRL-P to print; for best results use Chrome.
ja: A4で両面印刷するようにデザインされています。外側には参加者名、内側にはURLが表示されます。印刷するにはCtrl+Pを使用してください。Chrome推奨。

source: Private URL for %(name)s (%(group)s)
ja: %(name)s（%(group)s）のPrivate URL

source: Please bookmark the following URL, you will use it to submit forms throughout the tournament:
ja: 以下のURLをブックマークに追加してください（大会中フォームの送信に使います）：

source: Printable Scoresheets
ja: 印刷用スコアシート

source: for %(round)s
ja: %(round)s用

source: Edit Motion(s)
ja: 論題を編集

source: There are no scoresheets available — perhaps the round has not been drawn?
ja: スコアシートがありません。ラウンドの対戦表が生成されていない可能性があります。

source: Edit Ballot Motions
ja: バロットの論題を編集

source: Editing motions here will not save them permanently — it will only update the text used in the printed ballots below. This can be useful if using placeholder motions (to ensure confidentiality) in Tabbycat, but you still want to print ballots with correct motions.
ja: ここでの編集は一時的なもので、下の印刷用のバロットの論題の文章にのみ適用されます。（機密保持のために）仮の論題を入力していて、正しい論題をバロットに印刷したい場合に便利です。

source: Motion
ja: 論題

source: Changes to motions will update in the displayed ballots automatically
ja: 論題を編集すると自動的にバロットの表示に反映されます

source: Speeches are x minutes, the speaker score range is from x to x. You have x minutes to form an adjudication.
ja: スピーチはx分、スピーカースコアの範囲はx～xです。x分間で投票先を決めてください。

source: Overall Score
ja: 合計点数

source: Unaffiliated
ja: 無所属

source: Team
ja: チーム
